决议：丰田的钢铁雄心

i：为了拓展市场，丰田的农业机械化方案迅速开展，针对目标市场，研发对应的机械化工具，并在限制制造成本的前提下尽可能的让这些工具的实用性更高，便能在售出后赚取更多利益。每年将有350天时间决定并研发出今年需要出售的工具，并销往对应的市场，请谨慎根据目标市场的情况来选择每种机械的总成本和特性。
研发一款工具需要选择其主体、配件，也可以再选择特殊的零件以增加机械性能，但这样会增加生产成本，如果我们的总预计收益会低于生产成本，那么就会亏损。

系统1：主体、配件、零部件系统
主体：一个和长科技槽一样大小的空内容槽素材，图案为一个斜印的方章，上有文字：待研发。
内容槽上方有一行黄色字：研发结束时间：X天（逐渐减少的变量，每经过1天，这个数字将-1，完全研发完成时，这行字变为：研发完成）
点击这个空内容槽，如同坎通的地块gui一样，滑出一个装着六种不同类型主体的二级面板，点击五种主体中的任何一个，将空内容槽图象立即替换为点击的主体的图象。指针停留在主体上，可以查看该主体的相关信息浮窗。
决议栏中，主体框下方有三个按钮，分别是开始研发、停止研发、更换研发目标。
在选择一种主体后，开始研发将可以点击，此前此后都不能点击，在点击开始研发后，主体内容槽将被锁住，不能点击。停止研发只能在点击开始研发后才能点击，点击停止研发将保留当前进度，暂停研发。更换研发目标只能在点击停止研发后才能点击，立即呼出主体二级面板，允许更换研发目标，并重置进度至原总天数。
研发完成后，也可以点击更换研发目标。

配件：一个和长科技槽一样大小的空内容槽素材，图案为一个斜印的方章，上有文字：待研发。
内容槽上方有一行黄色字：研发结束时间：X天（逐渐减少的变量，每经过1天，这个数字将-1，完全研发完成时，这行字变为：研发完成（绿色））
点击这个空内容槽，如同坎通的地块gui一样，滑出一个装着四种不同类型配件的二级面板，点击四种配件中的任何一个，将空内容槽图象立即替换为点击的配件的图象。指针停留在配件上，可以查看该配件的相关信息浮窗。
决议栏中，配件框下方有三个按钮，分别是开始研发、停止研发、更换研发目标。
在选择一种配件后，开始研发将可以点击，此前此后都不能点击，在点击开始研发后，配件内容槽将被锁住，不能点击。停止研发只能在点击开始研发后才能点击，点击停止研发将保留当前进度，暂停研发。更换研发目标只能在点击停止研发后才能点击，立即呼出配件二级面板，允许更换研发目标，并重置进度至原总天数。
研发完成后，也可以点击更换研发目标。

零部件：三个和小方块科技槽一样大小的空内容槽，第一个的图案为一个+号，剩下两个用gui覆盖一个红色锁形图象，保证它无法被点击。点击零部件空内容槽，如同坎通的地块gui一样，滑出一个装着多种不同类型零部件的二级面板，点击零部件中的其中一个，将空内容槽图象立即替换为点击的零部件的图象，指针停留在零部件上，可以查看该零部件的相关信息浮窗。
零部件无需研发，可以随时点击内容槽进行更换。

系统2：成本、收益系统
这是数行写在零部件内容槽下方的字
预期成本/台：
实际成本/台：
出口市场需求：
预期盈利：

预期成本：1963年起，每年为5000美元/台，此后每过2年，这个预期成本上升1000美元
根据选择的主体、配件、零部件，将自动计算生产总成本，若超过预期成本，则显示为红色，若低于预期成本，则显示为绿色
出口市场需求：根据选择的国家，显示对应文本（详见选择出口国家部分决议）
预期盈利：若满足所有出口市场需求，则预期盈利为较好；若满足至少一条出口市场需求，则预期盈利为一般；若完全不满足，则预期盈利为差；在此基础上，若实际成本超出预期成本，则下降一级预期盈利。
（注：等级为极好、较好、一般、差、较差）

决议选项：
研发周期 350天！（任务）
研发决议（展开/收缩）
加快研发进度 30M 50PP
压低生产成本 150PP
进行模拟测试 50PP
测试并增加更多零部件 50PP
延长研发周期 50PP

目标市场决议（展开/收缩）
销往中国市场 25PP
销往东南亚市场 25PP
销往南美市场 25PP
销往非洲市场 25PP

选项效果（从上到下）：
研发周期：任务结束时，若仍存在未研发完毕的主体/配件，则触发事件“半成品”。若已经全部研发完毕，则根据预期盈利触发对应事件。
加快研发进度：立即缩短正在研发的主体配件的30天研发日期
CD：180天
压低生产成本：所需研发日期增加50天，实际成本下降250美元，小幅降低耐用性
CD：180天
进行模拟测试：30天后，小幅提升预期盈利，小幅提升当前主体的耐用性（即点三次本决议，预期盈利等级上升一级），必须在主体研发完毕后才会解锁可以点击，点三次后失效
CD：60天
测试并增加更多零部件：30天后，解锁一个零部件内容槽，小幅提升预期盈利（同上，可互通），至多只能点两次
CD：60天
延长研发周期：再获得60天任务时长，小幅下降预期盈利（即点三次本决议，预期盈利等级下降一级，不满一级不计算直至满一级为止）
CD：90天

销往中国市场：将出口目标变为中国市场，中国市场的需求是：耐用性高、有牵引式收割机、不超过两个零部件
销往东南亚市场：将出口目标变为东南亚市场
东南亚市场的需求：耐用性高、车内安装空调、有推土铲、三个零部件
销往南美市场：将出口目标变为南美市场
南美市场的需求：适合雨林地形、适合多种地形、有播种机、引擎为涡轮增压
销往非洲市场：将出口目标变为非洲市场
非洲市场的需求：耐用性高、没有配件、车内安装空调、适合多种地形

主体的研发时间为：75天
主体具体信息（tooltip用）：
履带式：成本2500美元、耐用性中等
轮式：成本3000美元、耐用性中等
坦克改：成本3000美元、耐用性高
履足式：成本3000美元、耐用性中等、适合多种地形
半履带式：成本3500美元、耐用性高、适合多种地形
钻头式：成本3500美元、耐用性中等、适合雨林地形、不适合其他地形


配件的研发时间为：60天
配件具体信息（tooltip用）：
拖车：成本150美元、小幅提升预期盈利
犁：成本150美元、小幅提升预期盈利
收割机：成本200美元、小幅提升预期盈利
播种机：成本200美元、小幅提升预期盈利

零部件的研发时间为：45天
零部件具体信息（tooltip用）：
推土铲：成本50美元
柴油引擎无涡轮增压：成本500美元，小幅增加耐用性
柴油引擎有涡轮增压：成本750美元，大幅提升耐用性（即三次小幅提升），需要强力电池
强力电池：成本100美元、和普通电池只能同时存在一个，
普通电池：成本50美元、和强力电池只能同时存在一个
顶盖：成本50美元，小幅增加耐用性、和顶盖加门、顶盖加空调只能同时存在一个
顶盖加门：成本50美元，视为两个零部件、和顶盖、顶盖加空调只能同时存在一个
顶盖加空调：成本100美元，需要电池才能解锁、和顶盖、顶盖加门只能同时存在一个

耐用性计算方式：中等耐用性→高耐用性需要五次小幅提升耐用性

任务结束时触发的事件暂无待写手组补充

素材具体位置：
gfx/interface/GUI/toyota_ambition/
main_body为主体素材文件夹
accessory为配件文件夹
com_and_parts为零部件文件夹

具体命名对照：
main_body（省略前缀）
half_track：半履带
screw：钻头
tank：坦克改
track：履带
wheel：轮式
track_foot：履足

accessory（省略前缀）
harvester：收割机
plough：犁
seeder：播种机
trailer：拖车

com_and_parts
bulldozer_shovel：推土铲
diesel_engine：柴油无涡轮发动机
ordinary_battery：普通电池
strong_battery：强力电池
top_car_conditioning：顶盖加空调
top_cap：顶盖
top_door：顶盖加门
turbocharged_engine：柴油涡轮增压发动机

产品周期：研发期350天，研发期结束后根据当前情况弹出事件，未研发出主体则弹出半成品事件，此外则弹出产品报告事件，并赋予一个国家精神，存在时长为1年半。事件内容和效果等收尾时填充
